INITIAL D
3e commends pas.
Mes nefis vent ficher
tellement j'ai envie
de faire cette course.
Au final, je ne sais pas
si j'aime piloter ou pas...
Ca fait cinq ans
que je route au mont Akina
par tous les temps.
♪ ai écumé ce tracé
plus que quiconque.
Tu comprends, j'ai pas Ie choix.
Faut que j'y aille, papa.
Magne-tol} Takumi.
On est defié assez é la bourre.
- II est Ia': !
- II arrive!
C'est fini, ils m'ont grillé.
Je peux méme plus m'enfuir.
Ils vont me tuer!
Itzsuki .1 Qu 'est-Ce que tu falls'
prostré au milieu de la route ?
Tu génes, lei.
Ban, tu te bouges ou quo/ ?
Takumi ! Finalement, tu vas le faire!
Ouais... Excuse-moi, Itsuki.
Je suis en retard...
Takumi...
Quand on lance un défi
é un street racer,
17 do it /e re/ever, non ?
Takumi!
Arréte, t'en fous par-tout .1
EPISODE 9 :
LE BATTLE DE L'EXTRI§ME!
II est super jeune...
II ne do it pas avoir son pennis
depuis bien Iongtemps...
Comment un gamin sfjeune
peut-i/ avoir une mail-rise parei/le ?
Je m'attendais é avoir en face de moi
un type plus mature.
Voila': donc Ia fameuse GT-R...
"Performante" ?
Le mot est faible!
Son systéme de transmission
combine /es avantages des FR et des 4x4.
Je suis Nakazato cles Night Kids!
C'est quoi ton nom ?
Takumi Fujiwara.
Je vais técher de m'en souvenir.
Bon, ne pardons pas de temps.
Je veux bien te croire
quand tu dis que ta préparation
est plus adaptée é ce battle.
Mais changer la maniabilité
ne va pas troubler Takumi
dans le feu de Faction ?
Tu aurais peut-étre do le prévenir.
Lui dire ne |'aurait pas avancé.
II n'est pas capable de changer
de style de conduite consciemment.
Quoi ? Dans ce cas, raison de plus!
T'as pas fini de t'inquiéter ?
Takumi fonctionne au feeling.
La préparation, c'est pas son truc.
Attendre les réactions de la voiture
et y réfléchir
fait perdre trop de temps.
Pour ma?triser le drift,
il faut mouvoir mains et pieds
inconsciemment.
Je te le répéte, ne t'en fais pas.
II a cette faculté de pouvoir accélérer
en plein dérapage.
Ce nouveau réglage
ne change pas grand-chose pour lui.
II va vite comprendre Ie truc
et makriser la subtilité.
La 86 est une voiture
qui forme son pilote.
Ici, |'arrivée. Rien en vue.
C'est quand vous voulez.
Iketani, on peut commencer.
Parfait!
Je commence le compte é rebours.
Départ dans 10 secondes!
Je compte sur toi, Takumi!
Keisuke.
Nous allons avoir cles places de choix
pour ce battle.
Vite, ga va commencer.
5 secondes...
4, 3...
2, 1...
Go!
La 32 est devant!
Mais Takumi n'est pas largué!
Les voilé.
Attache ta ceinture.
La FC !
Ryésuke Takahashi est parti!
II poursuit les deux autres!
On va assister
é un battle é 3 d'antho|ogie!
La course pour le titre
du plus rapide de Gunma!
Le pi/ote de la GT-R
ne donne pas tout ce qu 7/ a.
II m'attend ?
Foncer dés Ie début n'a aucun intérét.
Je veux un battle, un vrai!
La course démarrera vraiment
au prochain virage!
Etrange, ce Nakazato...
II attend la 86 en temporisant.
Ca pourrait lui étre fatal
dans la deuxiéme moitié.
Ils arrivent!
Les trots voitures se préparent
pour le premier virage.
Tout se passe
comme Bunta I'avait dit!
Qu'est-ce qu'i| fait ?
II se fout de moi ?
Ses drifts sont trop imprécis,
il ne pourra jamais me suivre!
C'est un véritable régal
de voir ses drifts de si prés.
Du grand art.
En 4 wheel drift, il contrebraque peu
et ne freine jamais.
Tu vois en quoi c'est incroyable ?
Son contr6le de la 86
atteint presque la perfection,
comme si c'était
une extension de son corps.
En comparaison, je n'ai pas
une telle maitrise de ma FC.
C'est fantastique.
Pourtant, Nakazato creuse |'écart.
Et si finalement,
Fujiwara perdait ?
Voila' I C'est ga queje veux I
Sent/r man sang bouil/ir d Excitation!
C'est ga, un battle!
Allez, je vais tout balancer!
Pourras-tu me suivre ?
II y a un truc.
La voiture n'est pas comme d'habitude.
Quand j'accélére,
elle ne bronche pas.
Je peux appuyer
un poi! plus t6t que d'habitude ?
Papa I'aurait modifiée
quand j'étais é Ia station ?
En livraison ce matin,
je n'ai rien remarqué.
Tout s'explique.
Voila' pou/zyuoi I/ est sol-ti.
Je saris" pas ce qu 'i! a fail;
malls' ga me plaiZ' bier).
Elle ne chasse pas trap,
je peux appuyer a': fond.
- Cool !
- Quel drift de malade!
Je n'ai jamais vu un type déraper
tout le long de cette portion.
C'est bizarre. Pour faire ga,
il faut une vitesse de dingue.
C'est quoi, ce drift ?
Sfirement pas un truc
qu'on a I'habitude de faire!
- Je suis pas prés d'oublier ga !
- Je suis scié!
La 86 ne léche toujours pas Ia 32!
Apparemment, Takumi
est toujours aux trousses de la 32!
Mortel!
II peut affronter d'égal a': égal
Nakazato de My6gi
mais aussi Ry6suke Takahashi,
la star du circuit!
Je suis vraiment fier d'étre son pote.
C'est trop cool!
Mais la FC de Ry6suke Takahashi
ne participe pas au battle.
Elle les suit en simple observateur.
L'adversaire, c'est Nakazato.
La course semble déséquilibrée
contre une 32.
Mais Takumi a ses chances.
Oui, il va gagner!
Tout é fait!
L'écart se creuse...
Nakazato est fort en gueule,
mais il peut se le permettre.
II utilise la masse de son véhicule
pour ne pas sous-virer.
II utilise bien la puissance de la GT-R.
Pas trés tape-é-Poeil,
mais efficace et sans faille.
Ca n'a pas I'air de te préoccuper
plus que ga, frangin!
Si Takumi perd, nous perdons aussi.
Passons aux chases séfleuses.
Jusqu'é présent, tongues lignes droites
et pentes douces
n'avantageaient pas du tout la 86.
Maintenant,
la pente est plus raide.
Le spécialiste de la descente
va montrer son vrai talent.
La prise d'épingle en ralentissant
est Ia spécialité de Ia 32.
5/ je donne un ban coup de frein...
Ia masse est portée vers I'avant
en descente.
Elle provoque donc
ce putain de sous-virage.
Ma/S ma reprise exceptionnel/e dans /es
rapports infér/eurs permet de compenser.
La meilleure machine sur circuit
est aussi Ia meilleure sur route!
Le R sur man cofire est /e symbo/e
de ma légende en marche.
Te crois-tu capable de Ie suivre ?
- Dis, Iketani...
- Quoi ?
Je me demandais un truc
depuis tout é I'heure.
Jusqu'ici, on a été témoins
cles prouesses de Takumi,
mais principalement
en descente é Akina.
Tu t'es jamais demandé
ce qui se passerait s'il conduisait
sur un autre trace' ?
Si, j'aimerais bien voir
ce que ga donnerait.
Mais on verra ga plus tard.
Gagne ce battle, Takumi!
Takumi!
♪ ai du ma/ a} /e su/vre des yeux.
II est passé é la vitesse supérieure.
I/ a place' ses pneus
dans la gouttiére.
Voila' donc la technique
qui a cause' ma défaite.
Je pensais pas Ia revoir
dans ces conditions!
Ryésuke est bier: si/encieux ..
II n'a plus le Iuxe de parler.
♪ ai été plusieurs fois
a': cété de Iui,
mais- celte conduit-e est une p/emiére.
II est devenu sérieux ?
PATINOIRE D'AKINA
I/ se rapproche ?
I/ ref alt son retard ?
C'est impossible!
II m'impressi0nne...
Cette démonstration
vient de balayer tous mes préjugés
sur ce prétendu tas de boue.
C'est une machine
taillée pour Ie combat.
Je vais me Iécher!
Voilà le frisson que j'attendais!
C'est mon battle Ie plus intense
depuis que j'ai ma 32!
Impossible de rattraper la 32
dans /es virages en éping/e.
Méme s1' la 86 la rattrape,
I 'éca/t se crease en sortie.
Nakazato a du caractére.
En descente, ma/gré sa trés lourde 32,
17 attaque fur/easement.
Quoi 2
La 86 rédu/t /'écart
en bombardant dans /es virages ?
Un 4 wheel drift au plus prés du rail
de sécurité et é plus de 100 km/h!
La voiture n'a rien é voir
dans tout ga.
Ce type a carrément pété /es p/ombs I
Une erreur et c'est la mart I
Je commence
é comprendre son secret.
Quand une 86 peu puissante ralentit,
recouvrer sa vitesse prend du temps.
Dona I/ ne ralentit pas inuti/emenl:
Lars de notre battle,
17 me co//ait au cu/
comme un fantéme.
Je comprends pourquoi!
♪ arrive pas a': le semer!
Et j 'Jai de mains en mains d 'a Vance
a' la sortie des lair-ages .1
Merde, I/ est redoutab/e I
II y a 20 é 30 cm entre Ia glissiére
et Ia voiture de Nakazato.
C'est une bonne moyenne
pour un pilote confirmé.
Malls" celte 86 prend encore plus count;
/e pare-choc; col/é a' la gk$iére .1
C'est dingue.
Comment peut-il aussi bien
contréler ses drifts ?
♪ ai rou/é en gardant man style de conduite
et en uti/isant é fond H455.
La charge sur I'avant
est bien plus forte que j'aurais cru.
Ca va se comp/iquer:. .
On arrive aux 5 épingles de suite.
C'est I'endroit
0E1 tu t'es fait doubler par la 86.
C'est le passage clé.
Le duel qui oppose Ia 32 et Ia 86
est vraiment sensationnel.
C'est un battle de Vextréme.
Qui va I'emporter ?
Ia} /es 5 ép/ng/es.
On /es entend arriver I
Ryésuke, de I'avis de tous,
Ia 32 a un avantage certain, non ?
La R32 ayant une longueur totale
de 4640 mm,
une Iargeur totale de 1720 mm
- et un poids...
- Mais encore ?
Eh bier), la R32 ayant une longueur totale-
de 4640 mm. ..
Ce qui veut dire qu'en descente,
Takumi...
Ia R32 ayant une longueur
de 4640 mm et une Iargeur...
Procha/n épisode d'Initial D :
"Les 5 I/irages fata/s".
Don't miss it!